Выбранные СУБД: PostgreSQL, Redis.

PostgreSQL относится к реляционным базам данным, Redis - ключ-значение.

Плюсы PostgreSQL: 

1) Высокая надёжность.
2) Множество совместимых библиотек.
3) Открытый исходный код.

Минусы:

1) Высокая сложность.
2) Сложная настройка.

Сценарии использования: онлайн-магазины, CRM, фин. системы, системы с высокой важностью целостности данных.

Плюсы Redis: 

1) Высокая скорость работы.
2) Множество совместимых библиотек.
3) Возможность использования в качестве основной базы данных.
4) Подходит для кэширования.

Минусы: 

1) Меньшая надёжность.
2) Хранение данных в оперативной памяти.

Сценарии использования: кэширование, счёчики, рейтинги, хранение сессий пользователя.
